嘿，这是普鲁士沃克（Prussia Walker）在这张照片中我有多少个三角形
在街上看到了这个难题。路易斯科学中心的Twitter帐户，我会承认的
对我来说是非常具有挑战性的，幸运的是我无法获得正确的答案
我确实提出了正确的答案，但由于我无法解决，所以我
认为这对你们中的许多人可能都是具有挑战性的，所以我想与大家分享
您能找出这张图片中有多少个三角形吗？
数数技巧，这只是对您的观察性的一个很好的老式测试
您能否弄清楚这个能力，请尝试一下，准备就绪后继续
观看视频以获取答案，因此实际的三角形数量
图片是26，所以很难解释每个三角形的位置
在这个混乱的图中，所以我要做的就是建立该图
逐个三角形显示每个三角形的位置，让我们从
到目前为止，我们拥有1 2和3的三个大三角形现在让我们介绍一下
另一个倒置的三角形让我们做一个大三角形
倒过来，这实际上会创建更多三角形，我们当然拥有
倒置三角形这将是三角形4我们将拥有三角形5 6＆
7接下来，我们有这些非常小的三角形8和9
这是三角形10在这里我们有三角形11 12 13和14所以我们要
现在有14个三角形让我们介绍下一个倒置三角形
这又增加了一个三角形，所以这是15，这里我们有16和17这是18，
19，而顶部还有20，所以现在最多20
上下颠倒的三角形，这又增加了一个到21，现在我们有几个
较小的三角形在这里我们有22 23我们有一些非常小的三角形24
和25，很长一段时间我都不知道最后一个三角形在哪里
然后我突然看到它是这个上三角，这是
三角形26因此，这是所有26个三角形从现在开始出现的地方
我把它们全部放在一张图中哇，在这张图中有26个三角形
他们所有人都感谢您观看此视频，请订阅我的频道I
制作有关数学的视频，如果您愿意，可以在我的博客上吸引我，请记住您的决定
该视频，您可以查看视频中列出的我的书
描述，如果您有主题建议，可以在patreon上为我提供支持
您可以给我发电子邮件给presh，并介意您的决定comm您可以抓住我
社交媒体，请介意您的决定或压力储物柜